no cmd => C:\Users\fmell>mongod

comandos db. [tab]2x mostra tudo o que tem no diretório db
help => mostra todos os comandos basicos.

"show dbs" => mostra todos os bancos de dados disponiveis e o espaço que eles ocupam

"use [nome do banco]" => vai selecionar o banco. No caso, eu digitei "wm" como nome

"db.createCollection('estados')" dá [Enter] e em seguida 
"show dbs" => vai mostrar o banco wm, que foi criado.

"show collections" => mostra a coleção criada, no caso, vai mostrar "estados"

O mongo é "case sensitive"

"db.[nome do banco].drop()" => vai excluir o banco

É possíve criar inserir dados numa tabela que não existe, ele vai criar a tabela automaticamente e inserir os dados

A função "db.estados.save()" faz a mesma coisa que o "db.estados.insert()"

É possível inserir atributos diferentes para cada tupla.

